嘿Dave 2d在这里进展如何，所以MSI是一家游戏公司，他们有很多
他们拥有游戏硬件的笔记本电脑组件
为其游戏提供配件，当他们宣布此产品为笔记本电脑时
对于可以玩游戏的广告素材，我认为这没什么特别的
因为他们只是不以这样的产品而闻名，但这很棒
PS 63是他们称16 x 16 x 16笔记本电脑的设备，
只是参考它的规格，它的厚度为16毫米，重量为1600克，
拥有长达16小时的电池续航时间，现在看来似乎太长了
RIP的构建质量比大多数MSI都要好
我使用过的所有东西的笔记本电脑只是一点点
铝板更加紧密，更贴合，挠性更低
机箱，这是一台比我预期更好的笔记本电脑
例如，去年的GS 65他们的幽灵非常流行
性能出色的笔记本电脑，但步伐还不错
在PS 63上，它仍然不是坦克，屏幕上仍然有些弯曲，如果
您用力扭动它，但它的构建方式比我认为的要好
屏幕本身是1080p显示器，具有良好的色域和良好的亮度
相对较薄的边框，网络摄像头的图像质量就可以了
但是屏幕本身非常好，现在为系统供电的是水位较低的CPU
85 65 U和该系统上功能强大的GPU，最大为10 50 TI
问：通常，当您拥有像这样的CPU时，这些公司会合并该CPU
要么带有英特尔集成GPU之类的股票，通常这都是垃圾
或者如果幸运的话，您会得到像MX 150这样的产品，它不是游戏GPU，而是
这款GPU的性能要好得多，这里推出的10 50 TI max-q
游戏中非常可观的帧频，这就是为什么我喜欢这个
如此多的产品，CPU和GPU的结合确实很有意义
公司将以900或1000美元的价格出售MX 150笔记本电脑，这很酷，但
有时您会看到销售15或16台MX 150笔记本电脑的公司
一百美元，而那些不是游戏笔记本电脑，他们有能力玩一些
游戏，但它们不是游戏笔记本电脑，我什至不称其为游戏
笔记本电脑，所以当您收取一千五百或一千六百美元时
而且您的GPU无法提供出色的帧频和游戏，那么
在那个价位上，该产品对我来说毫无意义
MSI感觉很对，您将获得比MX 150 s高出一倍的性能
您将获得两倍的帧速率，而在诸如此类的游戏中获得的乐趣则翻倍
甚至将知道这是一种适当游戏体验的杀人人数翻倍
不是游戏笔记本电脑，当您与MLG比赛时会不喜欢的笔记本电脑
但该产品对普通消费者或创意人有意义，因为您
现在可以用它做很多事情
电池寿命，现在他们声称有16个小时，我对此进行了几次测试，但没有得到
16我大约12个半小时13个小时，这仍然非常令人印象深刻，
他们之所以能够做到这一点，是因为它们的电池容量为80瓦
小时，这加油了不是超级能源密集型的CPU，而是您
处理器，所以这个设备上的端口还可以，只有三个USB可以同时使用一台PC，但是
使用PC端口的计算机不支持Thunderbolt 3，我认为这是
可能这个产品最大的缺点就是有些人出来了
那里很想将这个东西连接到外部GPU，我觉得
这是一个不错的选择，但它不支持Thunderbolt 3，这就是
可能是为什么这台笔记本电脑对某些人来说并不完美，并且它也不是
支持使用bc充电，因此AC适配器随附的功率为90瓦
在使用PC充电功能的限制下，我认为那些人喜欢
99或100瓦，所以他们可以做到，但我觉得他们选择了成本
使用桶塞的价格也有点高这个单位在这里已经消失了
1050美元中的1,500美元有一个更便宜的型号，即1,400，但我觉得
它只是便宜一点，感觉像是一百二十美元
便宜一点，这就像真的很受欢迎，也许他们会开始销售，但是
这是一个相对独特的产品，我觉得MSI知道，所以他们只是
会给他们现在能负担的一切充电扬声器在他们得到的底部
声音相当大，听起来并不令人惊叹，我认为位置信息有待解决
有了它们，他们就朝桌子上射击了，当您
卸下底部面板，您就可以访问可升级的RAM存储和
Wi-Fi都可以轻松访问，键盘上方也很方便，我也很喜欢MSI的
我总是觉得它们很容易上手，而且使用起来也很好
布局我会说，虽然回弹起来会更柔和一些
感觉我在所有键盘上都对此抱怨，但是大多数人会
现在已经习惯了这一点，触控板比我要好
认为这会为人们配备指纹传感器
想要它，它也有这种质感的玻璃，感觉非常好
这是MSI通常不使用的非常光滑的无摩擦玻璃质感
他们的触控板，这是一个很好的补充，它也运行Windows精度
驱动程序，所以请竖起大拇指，这里有一些软件可以为您提供帮助
控制CPU和GPU的使用以及风扇控制，这很好，但是
风扇和散热都很好风扇不会变得更大声，不会节流
在正常使用情况下，它是一台非常坚固的整体笔记本电脑，因此它既轻又薄
电池寿命长的设备，但也可以长时间玩游戏
看起来相对隐蔽，就像没有令人讨厌的红色和疯狂的RG B一样
这是一种非常中性的设备，具有很大的灵活性，因此，如果您
对这个装置很感兴趣，我想你们当中有些人应该记住
它的优势在于电池续航力，就像这样的设备
其他公司，但它们的电池寿命通常较短
像12小时的电池续航时间一样，无需携带充电器即可使用它
把它带回来，只是你知道那是你的日常活动，这是你玩的事情
一侧的游戏可以在另一侧的固态设备上正常工作，MSIP s63希望您
如果您喜欢它，他们会喜欢这个视频，如果您喜欢它，他们会喜欢潜艇。
大家下次[音乐]